Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Was ist mit deinen Augen los?
Es scheint
du verstehst nicht, was ich sage.
Meng Yan
Töte mich.
Ich, Jin Zhenghao,
brauche dein Mitleid nicht.
Ich brauche auch nicht Ihre Vergebung.
Und ich brauche sicher nicht
die Wohltätigkeitsorganisation der Familie Meng.
Meng Yan
Sieht aus, als wäre ich zu spät.
Shen Tianyi
Ich bin heute hierher gekommen
um es den vier großen Familien zu erzählen
dass ich, Jin Zhenghao,
bin niemandes Untergebener.
Meine Familie Jin wird nie
dich verraten.
Vor vielen Jahren,
er hat mich zu euch allen geführt.
Diesmal liegt es auch an ihm
dass ich dich gefunden habe.
Der Souverän sagte einmal
unser Schicksal
wurde bei unserer Erschaffung festgelegt.
Es war bereits entschieden.
Jin Zhenghaos Schicksal ist
um dich an meine Seite zu bringen.
Kind, akzeptiere dein Schicksal.
Komm mit mir.
Shen Tianyi
Wer im Namen des Souveräns kommt
muss vor ihm vorsichtig sein.
Befolgen Sie seine Worte.
Provozieren Sie ihn nicht.
Widersetzen Sie sich ihm nicht.
Weil er
wird dir deine Vergangenheit nicht verzeihen.
Shen Tianyi
Meine Familie Tang möchte sich Ihnen nicht widersetzen.
Aber diese jungen Leute von heute
Ich muss sie mitnehmen.
So anmaßend.
Warum ist Frau Tang plötzlich
sich in die Angelegenheiten anderer Familien einmischen?
Oh.
Willst du Meng Yan
Ihr Schwiegersohn zu sein?
Die Familie Meng ist verschwunden.
Warum muss Meister Shen sie auslöschen?
Es ist Jahre her.
Madam Tang ist so sanft geworden.
Du-
Haben Sie etwas vergessen?
Brauchst du mich
um Ihnen beim Erinnern zu helfen?
Madam Tang, lassen Sie sich nicht ablenken.
Lassen Sie die Jugendlichen keinen Witz erkennen.
Hu Huang Chang Mang
Qingfeng Yanhun
Jia Yaozu
Ich habe nicht mit dir gerechnet, du lebst immer in Saus und Braus,
so geschickt darin zu sein, Geister zu beschwören.
Sogar besser als dein Bruder damals.
Sie schmeicheln mir, Herr Shen.
Es kommt selten vor, dass unsere drei Familien zusammenkommen.
Kein Tag ist wie heute.
Wie wäre es, wenn ich heute Abend Gastgeber wäre?
Ich kenne ein gutes KTV-Lokal.
Besonders die Mädchen dort.
Ich bin zu alt, um das zu genießen.
Herren,
da wir heute den Souverän herausfordern,
Puh.
In Ordnung.
Herr Shen,
Ich, Jia Yaozu,
bin kein Gentleman.
Aber ich habe genug Heuchler gesehen.
Euer Souverän sagte auch
Heuchelei ist die größte Sünde.
Betrug ist die größte Macht des Teufels.
Wer den Namen des Souveräns verwendet
andere zum Verrat am Souverän zu bewegen,
oder im Namen der Freiheit
lässt andere ihre Freiheit aufgeben,
diese Person
ist der Teufel.
Möge der Souverän Sie beschützen.
Der Souverän
hat mich oft getäuscht.
Frau Tang,
wie wäre es, wenn wir uns stattdessen treffen?
Keine Notwendigkeit.
Alte Leute sind schlau, alte Pferde sind glatt.
Du nimmst nur eins.
Ich muss zwei nehmen.